Sehr geehrte Damen und Herren!

Ihre Wohnung hat uns sehr gut gefallen und wir würden sie gerne zu einem für Sie passenden Zeitpunkt besichtigen.

Wir sind ein junges Ehepaar Oleksii Khodakivskyi (32 Jahre alt) und Olena Nepomiashcha (27 Jahre alt). Im Sommer 2019 sind wir von Kiew (Ukraine) nach München gezogen. Das ist unser erster Umzug in das neue Land für einen ständigen Wohnsitz.

Ich, Oleksii, habe in München ein Job bekommen. Ich arbeite als Senior PHP Programmierer in einem großen Unternehmen CHECK24. Ich habe einen langfristigen Arbeitsvertrag und mein Bruttoeinkommen beträgt monatlich 3 400 €.  Meine Frau ist Friseurin und Stylistin von Beruf. Sie arbeitet jetzt in einem kleinen Schönheitssalon.
Unsere erste 2-Zimmer-Wohnung am Candidplatz 1, in München haben wir von der Firma Mr. Lodge gemietet. Diese Firma vermietet Wohnungen nur für kurze Zeit, deswegen sind wir wieder auf der Suche nach einer neuen Wohnung für längere Zeit. Unser derzeitiger Mietverhältnis endet am 30.04.2020 und wir können ab 01.05.2020 [oder auch früher] in eine neue Wohnung einziehen.

Wir haben einen Kater. Er ist für uns ein echter Familienmitglied, deshalb haben wir ihn aus der 2000 km weit weg entfernteren Ukraine nach Deutschland mitgenommen. Er hat alle notwendigen Impfungen. Unser Kater ist sehr ruhig und hat noch nie etwas beschädigt.

Wir sind sehr verantwortungsbewusste und ordentliche Menschen. Wir können Ihnen die Ordentlichkeit und Sauberkeit in Ihrer Wohnung versprechen. 
Leider haben wir nur vor kurzem angefangen, Deutsch zu lernen. Wir sprechen jedoch Englisch. 

Wir sind am besten per E-Mail erreichbar: oleksii.khodakivskyi.webi@gmail.com.
17632968599 (currently only in English :)) 
Wir freuen uns auf die Rückmeldung!

Mit freundlichen Grüßen,
Oleksii Khodakivskyi und Olena Nepomiashcha